Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/external_execution_envs.po
Languages: ja, zh

source: The "controller" instance compiles metadata required to run the job and copies it to the "isolated" instance.
ja: 「コントローラー」インスタンスは、ジョブの実行に必要なメタデータをコンパイルし、「分離」インスタンスにコピーします。
zh: “controller”实例编译运行作业所需的元数据并将其复制到“隔离”实例中。

source: Once the metadata has been synchronized to the isolated host, the "controller" instance starts a process on the "isolated" instance, which consumes the metadata and starts running ``ansible/ansible-playbook``. As the playbook runs, job artifacts (such as stdout and job events) are written to disk on the "isolated" instance.
ja: メタデータが、分離ホストに同期されたら、「コントローラー」インスタンスは「分離」インスタンスでプロセスを開始し、メタデータを使って ``ansible/ansible-playbook`` の実行を開始します。Playbook が実行されると、(標準出力やジョブインベントなど) ジョブのアーティファクトが「分離」インスタンスのディスクに書き込まれます。
zh: 当元数据与隔离主机同步后，“controller”实例会在“隔离”实例上启动一个进程，该进程消耗了元数据并开始运行 ``ansible/ansible-playbook``。当 playbook 运行时，作业工件（如 stdout 和作业事件）会在“隔离”实例上被写入磁盘。

source: While the job runs on the "isolated" instance, the "controller" instance periodically copies job artifacts (stdout and job events) from the "isolated" instance. It consumes these until the job finishes running on the "isolated" instance.
ja: ジョブが「分離」インスタンスで実行されると、「コントローラー」インスタンスは「分離」インスタンスから定期的に (標準出力やジョブイベントなど) ジョブのアーティファクトをコピーし、「分離」インスタンスでジョブが完了するまで、ジョブのアーティファクトを使用します。
zh: 虽然作业在“隔离”实例上运行，但“controller”实例会定期从“隔离”实例中复制作业工件（stdout 和作业事件）。它会一直消耗元数据，直到作业在“隔离”实例上完成运行。

source: Controller nodes fail if they go offline in the middle of an isolated run. If a controller node restarts, or the dispatcher stops during playbook runs, jobs running on that node fails and won't start again when the dispatcher comes online.
ja: 分離して実行中にオフラインになると、コントローラーノードは失敗します。コントローラーノードが再起動するか、ディスパッチャーが Playbook の実行中に停止すると、対象のノードで実行中のジョブが失敗し、ディスパッチャーがオンラインになっても起動しません。
zh: 如果 Controller 节点在隔离运行的中途下线，则会失败。如果控制器节点在 playbook 运行时重启或分发程序停止，则该节点上运行的作业会失败，并在分发程序上线时不会重启。

source: Isolated groups (nodes) may be created in a way that allow them to exist inside of a VPC with security rules that only permit the instances in its controller group to access them; only ingress SSH traffic from "controller" instances to "isolated" instances is required. When provisioning isolated nodes, your install machine needs to be able to have connectivity to the isolated nodes. In cases where an isolated node is not directly accessible but can be reached indirectly through other hosts, you can designate a "jump host" by using ProxyCommand in your SSH configuration to specify the jump host and then run the installer.
ja: 分離グループ (ノード) は、コントローラーグループに所属するインスタンスだけのアクセスを許可するセキュリティールールを持つ VPC の内部でのみ存在できるように作成されます。「コントローラー」インスタンスから「分離」インスタンスへの SSH 経由の受信トラフィックのみが必要です。分離ノードをプロビジョニングする場合は、インストールマシンは分離ノードに接続できる必要があります。分離ノードに直接アクセスできないが、他のホスト経由で間接的に到達できる場合には、SSH 設定で ProxyCommand を使用して「ジャンプホスト」を指定して、インストーラーを実行してください。
zh: 可以创建隔离组（节点），允许它们存在于 VPC 中，其安全规则只允许其控制器组中的实例访问它们；仅需要从“controller”实例到“隔离”实例的入口 SSH 流量。在置备隔离节点时，您的安装机器需要能够连接到隔离节点。如果无法直接访问隔离节点，但可以通过其他主机间接访问，您可以使用 SSH 配置中的 ProxyCommand 指定“跳过主机”，以指定跳过主机，然后运行安装程序。

source: Isolated nodes daisy chain example
ja: 分離ノードのデイジーチェーンの例
zh: 隔离节点菊花链示例

source: Jump Host example
ja: ジャンプホストの例
zh: 跳过主机示例

source: The recommended system configurations with isolated groups are as follows:
ja: 分離グループの推奨のシステム設定は以下のとおりです。
zh: 建议系统配置与隔离组如下所示：

source: Do not create a group named ``isolated_group_controller``.
ja: 名前が ``isolated_group_controller`` のグループは作成しないでください。
zh: 请勿创建名为 ``isolated_group_controller`` 的组。

source: Do not put any isolated instances inside the controller group or other ordinary instance groups.
ja: コントローラーグループや他の一般的なインスタンスグループに分離インスタンスを配置しないでください。
zh: 请勿将任何隔离实例放到控制器组或者其它普通实例组中。

source: Define the controller variable as either a group variable or as a host variable on all the instances in the isolated group. Do not allow isolated instances in the same group to have a different value for this variable - the behavior in this case cannot be predicted.
ja: コントローラー変数を分離グループの全インスタンスのグループ変数またはホスト変数として定義します。この変数については、同じグループ内にある分離インスタンスに異なる値を割り当てられないようにしてください。割り当ててしまうと、予期せぬ動作が発生する可能性があります。
zh: 将控制器变量定义为隔离组中所有实例上的组变量或主机变量。请勿允许同一组中的隔离实例具有这个变量的不同值——本例中的行为无法预测。

source: Do not put an isolated instance in more than one isolated group.
ja: 複数の分離グループに分離インスタンスを配置しないでください。
zh: 请勿将隔离实例放在多个隔离的组中。

source: Do not put an instance in both ordinary groups and isolated groups.
ja: 通常のグループや分離グループにはインスタンスを配置しないでください。
zh: 请勿将实例放在普通组和隔离组中。

source: Isolated instances can be installed on RHEL 7 and later.
ja: 分離インスタンスは、RHEL 7 以降にインストールできます。
zh: 可在 RHEL 7 及之后的版本上安装隔离实例。

source: The following durations associated with isolated groups can be configured in the **Jobs settings** of the Settings menu:
ja: 分離グループに関連付けられている以下の期間は、設定メニューの **ジョブ設定** で設定できます。
zh: 可在 Settings 菜单的 **Jobs settings** 选项卡中配置与隔离组关联的以下持续时间：

source: **Isolated Status Check Interval**: 30 seconds is the default amount of time set to sleep between status checks for jobs running on isolated instances.
ja: **分離インスタンスでのステータスチェックの間隔**: 分離インスタンスで実行中のジョブに対して次回にステータスチェックを行うまでスリープ状態になる時間はデフォルトでは 30 秒となっています。
zh: **Isolated Status Check Interval**：30 秒是为隔离实例上运行的作业在状态检查之间设置的休眠默认时间。

source: **Isolated Launch Timeout**: 600 seconds (10 mins) is the default timeout for launching jobs on isolated instances. This includes the time needed to copy source control files (playbooks) to the isolated instance.
ja: **分離インスタンスでの起動のタイムアウト**: 分離インスタンスでジョブを起動する時のデフォルトのタイムアウト時間は 600 秒 (10 分) です。これには、分離インスタンスにソースコントロールファイル (Playbook) をコピーするために必要な時間が含まれます。
zh: **Isolated Launch Timeout**：600 秒（10 分钟）在隔离实例上启动作业的默认超时时间。这包括将源控制文件 (playbook) 复制到隔离实例所需的时间。

source: **Isolated Connection Timeout**: 10 seconds is the default Ansible SSH connection timeout when communicating with isolated instances. This value should be substantially greater than the expected network latency.
ja: **分離インスタンスでの接続のタイムアウト**: 分離インスタンスとの通信時に使用する Ansible SSH 接続のタイムアウトはデフォルトで 10 秒となっています。この値は想定されるネットワークのレイテンシーよりも大幅に大きな値になるはずです。
zh: **Isolated Connection Timeout**：10 秒是与隔离实例通信时的默认 Ansible SSH 连接超时。此值应显著大于预期的网络延迟。

source: Isolated groups are labeled accordingly in the Instance Groups list view of the controller user interface.
ja: 分離グループには、コントローラーユーザーインターフェースのインスタンスグループのリストビューで、適宜ラベルが付けられます。
zh: 在控制器用户界面的 Instance Groups 列表视图中会相应地标记隔离组。

source: Container Groups
ja: コンテナーグループ
zh: 容器组

source: The Container Groups feature is in tech preview and is subject to change in a future release.
ja: コンテナーグループ機能はテクノロジープレビュー機能で、今後のリリースで変更になる可能性があります。
zh: 容器组功能是一个技术预览，可能会在以后的版本中有所变化。

source: |at| supports :term:`Container Groups`, which allow you to execute jobs in the controller regardless of whether the controller is installed as a standalone, in a virtual environment, or in a container. Container groups act as a pool of resources within a virtual environment. You can create instance groups to point to an OpenShift or Kubernetes container, which are job environments that are provisioned on-demand as a Pod that exists only for the duration of the playbook run. This is known as the ephemeral execution model and ensures a clean environment for every job run.
ja: |at| は、:term:`Container Groups` をサポートしています。これにより、コントローラーがスタンドアロンとしてインストールされているか、仮想環境またはコンテナーにインストールされているかに関係なく、コントローラーでジョブを実行できます。コンテナーグループは、仮想環境内のリソースのプールとして機能します。OpenShift または Kubernetes コンテナーを指すインスタンスグループを作成できます。OpenShift または Kubernetes コンテナーは、Playbook の実行中のみ存在する Pod としてオンデマンドでプロビジョニングされるジョブ環境です。これは一時的な実行モデルと呼ばれ、すべてのジョブ実行に対してクリーンな環境を確保します。
zh: |at| 支持 :term:`Container Groups`，它可用于在控制器中执行作业，不管控制器作为单机安装、安装在虚拟环境中或安装在容器中均可。容器组作为虚拟环境中的资源池使用。您可以创建实例组来指向 OpenShift 或 Kubernetes 容器，这是按需置备为 Pod 的作业环境，Pod 仅在 playbook 运行期间存在。这称为瞬时执行模式，可确保每个运行的作业都有一个清洁的环境。

source: In some cases, it is desirable to have the execution environment be "always-on", which is configured through the creation of an instance.
ja: 場合によっては、実行環境を「常時オン」にしておくことが望ましい場合があります。これは、インスタンスの作成時に設定されます。
zh: 有些情况下，需要将执行环境设置为“始终开启（always-on）”，这通过创建实例来配置。

source: Create a container group
ja: コンテナーグループの作成
zh: 创建容器组

source: A ``ContainerGroup`` is simply an ``InstanceGroup`` that has an associated Credential that allows for connecting to an OpenShift or Kubernetes cluster. To set up a container group on Kubernetes or OpenShift, you must first have the following:
ja: ``ContainerGroup`` は、OpenShift または Kubernetes クラスターに接続できる資格情報が割り当てられた ``InstanceGroup`` です。Kubernetes または OpenShift でコンテナーグループを設定するには、まず、以下が必要です。
zh: ``ContainerGroup`` 就是一个 ``InstanceGroup``，它具有一个可以连接到 OpenShift 或 Kubernetes 集群的关联凭证。要在 Kubernetes 或 OpenShift 上设置容器组，您必须首先有以下几项：

source: A namespace you can launch into (there is a "default" namespace but most likely varied by customer)
ja: 起動の対象となる namespace (「default」 namespace はありますが、ほとんどの場合はお客様によって異なります)
zh: 一个可以在其中启动的命名空间（有一个 “default” 命名空间，但多数情况下会因客户而异）

source: A service account that has the roles that allow it to launch and manage Pods in this namespace
ja: この namespace で Pod を起動および管理可能なロールを持つサービスアカウント
zh: 具有允许在该命名空间中启动和管理 Pod 的角色的服务帐户

source: A token associated with that service account (Kubernetes or OpenShift Bearer Token)
ja: そのサービスアカウントに関連付けられたトークン (Kubernetes または OpenShift ベアラートークン)
zh: 与该服务帐户关联的令牌（Kubernetes 或 OpenShift 持有者令牌）

source: A CA certificate associated with the cluster
ja: クラスターに関連付けられた CA 証明書
zh: 与集群关联的 CA 证书

source: To create a container group:
ja: コンテナーグループを作成するには、以下を実行します。
zh: 要创建容器组：

source: Use the controller user interface to create an OpenShift or Kubernetes API bearer token credential that will be used with your container group, see :ref:`ug_credentials_add` in the |atu| for detail.
ja: コントローラーのユーザーインターフェースを使用して、コンテナーグループで使用される OpenShift または Kubernetes API ベアラートークンの認証情報を作成します。詳細については、『|atu|』の「:ref:`ug_credentials_add`」を参照してください。
zh: 使用控制器用户界面创建与容器组一起使用的 OpenShift 或 Kubernetes API 持有者令牌凭证，详情请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_credentials_add`。

source: Create a new container group by navigating to the Instance Groups configuration window by clicking **Instance Groups** from the left navigation bar.
ja: 左側のナビゲーションバーから **インスタンスグループ** をクリックして、インスタンスグループ設定ウィンドウに移動して、新しいコンテナーグループを作成します。
zh: 从左面的导航栏中点 **Instance Groups** 进入 Instance Groups 配置窗口，创建一个新容器组。

source: Click the |add| button and select **Create Container Group**.
ja: |add| ボタンをクリックして、**Create Container Group** を選択します。
zh: 点击 |add| 按钮并选择 **Create Container Group**。

source: add
ja: 追加
zh: 添加

source: IG - create new CG
ja: IG - 新しい CG の作成
zh: IG - 新建 CG

source: Enter a name for your new container group and select the credential previously created to associate it to the container group.
ja: 新しいコンテナーグループの名前を入力し、以前に作成した資格情報を選択して、コンテナーグループに割り当てます。
zh: 输入新容器组的名称，并选择之前创建的凭证将其与容器组关联。

source: Customize the Pod spec
ja: Pod 仕様のカスタマイズ
zh: 自定义 Pod 规格

source: The controller provides a simple default Pod specification, however, you can provide a custom YAML (or JSON) document that overrides the default Pod spec. This field uses any custom fields (i.e., ``image`` or ``namespace``) that can be "serialized" as valid Pod JSON or YAML. A full list of options can be found in the `Kubernetes documentation <https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/pods/pod-overview/>`_.
ja: コントローラーにはデフォルトのシンプルな Pod の仕様が用意されていますが、カスタムの YAML (または JSON) ドキュメントを指定して、デフォルトの Pod の仕様をオーバーライドすることができます。このフィールドでは、有効な Pod JSON または YAML として「シリアル化」できる任意のカスタムフィールド (``image`` または ``namespace``) が使用可能です。オプションの完全な一覧は `Kubernetes documentation <https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/pods/pod-overview/>`_ にあります。
zh: 控制器提供了一个简单的默认 Pod 规格，但您可以提供一个自定义的 YAML（或 JSON）文档来覆盖默认的 Pod 规格。此字段使用任何可“序列化”为有效 Pod JSON 或 YAML 的自定义字段（例如 ``image`` 或 ``namespace``）。完整选项列表可在 `Kubernetes documentation <https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/pods/pod-overview/>`_ 中找到。

source: To customize the Pod spec, specify the namespace in the **Pod Spec Override** field by using the toggle to enable and expand the **Pod Spec Override** field and click **Save** when done.
ja: Pod の仕様をカスタマイズするには、**Pod Spec Override** フィールドを使用します。トグルを使用して **Pod Spec Override** フィールドを有効化、展開し、作業が完了したら **Save** をクリックします。
zh: 要自定义 Pod 规格，使用切换功能启用并扩展 **Pod Spec Override** 字段，在 **Pod Spec Override** 字段中指定命名空间，完成后点击 **Save**。

source: IG - CG customize pod
ja: IG - CG カスタマイズの Pod
zh: IG - CG 自定义 pod

source: You may provide additional customizations, if needed. Click **Expand** to view the entire customization window.
ja: 必要に応じて、追加のカスタマイズを指定できます。カスタマイズウィンドウ全体を表示するには、**Expand** をクリックします。
zh: 如果需要，您可以提供额外的定制功能。请点击 **Expand** 查看整个定制窗口。

source: The default container group image is pulled from ``registry.redhat.com``. That means that an image pull secret (``imagePullSecrets``) should be specified in the Pod spec. Refer to the *Allowing Pods to Reference Images from Other Secured Registries* section of the `Red Hat Container Registry Authentication article <https://access.redhat.com/RegistryAuthentication>`_ for more information on how to create image pull secrets.
ja: デフォルトのコンテナグループイメージは、``registry.redhat.com`` からプルします。つまり、イメージのプルシークレット (``imagePullSecrets``) は、Pod 仕様で指定する必要がありますい。イメージのプルシークレットを作成する方法は、`Red Hat Container Registry Authentication article <https://access.redhat.com/RegistryAuthentication>`_ の「他のセキュアなレジストリーからのイメージを参照する pod の許可」を参照してください
zh: 默认容器组镜像从 ``registry.redhat.com`` 拉取（pull）。这意味着镜像 pull secret（``imagePullSecrets``）应在 Pod 规格中指定。请参阅 `Red Hat Container Registry Authentication article <https://access.redhat.com/RegistryAuthentication>`_ 的 *Allowing Pods to reference Images from other Secured Registries* 部分，以了解有关如何创建镜像 pull secret 的 更多信息。

source: Once the container group is successfully created, the **Details** tab of the newly created container group remains, which allows you to review and edit your container group information. This is the same menu that is opened if the Edit (|edit-button|) button is clicked from the **Instance Group** link. You can also edit **Instances** and review **Jobs** associated with this instance group.
ja: コンテナーグループが正常に作成されると、新規に作成されたコンテナーグループの **Details** タブがそのまま表示され、コンテナーグループの情報をレビューして編集することができます。これは、**Instance Group** リンクから編集 (|edit-button|) ボタンをクリックして開くメニューと同じです。また、**Instances** を編集して、このインスタンスグループに関連付けられた **Jobs** をレビューすることも可能です。
zh: 成功创建容器组后，新创建的容器组的 **Details** 选项卡将保留，它可用于审核和编辑容器组信息。如果从 **Instance Group** 链接点击 Edit (|edit-button|) 按钮，也打开此菜单。您也可以编辑 **Instances** 并查看与该实例组关联的 **Jobs**。

source: edit-button
ja: 編集ボタン

source: IG - example CG successfully created
ja: IG -CG の例が正常に作成
zh: IG - 成功创建 CG 示例

source: Container groups and instance groups are labeled accordingly.
ja: コンテナーグループとインスタンスグループは適宜ラベル付けされます。
zh: 对容器组和实例组进行相应的标记。

source: Despite the fact that customers have custom Pod specs, upgrades may be difficult if the default ``pod_spec`` changes. Most any manifest can be applied to any namespace, with the namespace specified separately, most likely you will only need to override the namespace. Similarly, pinning a default image for different releases of the controller to different versions of the default job runner container is tricky. If the default image is specified in the Pod spec, then upgrades do not pick up the new default changes are made to the default Pod spec.
ja: カスタムの Pod 仕様を指定している場合でも、デフォルトの ``pod_spec`` が変更されていると、アップグレードが困難な場合があります。マニフェストの多くは任意の名前空間に適用することができますが、名前空間が個別に指定すると、大抵の場合はその名前空間をオーバーライドするだけですみます。同様に、デフォルトのジョブランナーコンテナーの各種バージョンに、コントローラーの各種リリースのデフォルトイメージを固定する場合も注意が必要です。デフォルトイメージが Pod の仕様で定義されている場合は、デフォルトの Pod 仕様に対して行われた新しいデフォルトの変更は、アップグレードには反映されません。
zh: 尽管客户有自定义的 Pod 规格，如果默认 ``pod_spec`` 更改，则升级可能会较为困难。大多数清单都可应用于任何命名空间，命名空间单独指定，很可能您只需要覆盖命名空间。类似地，将不同版本控制器的默认镜像固定到默认作业运行程序容器的不同版本较为复杂。如果默认镜像在 Pod 规格中指定，则升级不会选择针对默认 Pod 规格所做的新默认更改。

source: Verify container group functions
ja: コンテナーグループ機能の検証
zh: 验证容器组功能

source: To verify the deployment and termination of your container:
ja: コンテナーのデプロイと終了を確認するには、以下を実行します。
zh: 验证容器的部署和终止：

source: Create a mock inventory and associate the container group to it by populating the name of the container group in the **Instance Group** field. See :ref:`ug_inventories_add` in the |atu| for detail.
ja: 模擬インベントリーを作成し、**インスタンスグループ** フィールドにコンテナーグループの名前を入力してコンテナーグループをそのインベントリーに関連付けます。詳細については、『|atu|』の「:ref:`ug_inventories_add`」を参照してください。
zh: 通过在 **Instance Group** 字段中填充容器组的名称来创建 mock 清单，并将容器组与其关联。如需详情，请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_inventories_add`。

source: Dummy inventory
ja: ダミーインベントリー
zh: 虚拟清单

source: Create "localhost" host in inventory with variables:
ja: 以下の変数を使用して、インベントリーに「localhost」ホストを作成します。
zh: 使用变量在清单中创建“本地主机”主机：

source: Inventory with localhost
ja: ローカルホストを使用するインベントリー
zh: 带有 localhost 的清单

source: Launch an ad hoc job against the localhost using the *ping* or *setup* module. Even though the **Machine Credential** field is required, it does not matter which one is selected for this simple test.
ja: *ping* または *setup* モジュールを使用して、localhost に対してアドホックジョブを起動します。**マシンの認証情報** フィールドは必須ですが、このシンプルなテストではどちらを選択してもかまいません。
zh: 使用 *ping* 或者 *setup* 模块对本地主机启动一个临时作业。尽管需要 **Machine Credential**，为此简单测试选择哪个选项无关紧要。

source: Launch inventory with localhost
ja: ローカルホストでインベントリーを起動
zh: 启动带有 localhost 的清单

source: You can see in the jobs detail view the container was reached successfully using one of ad hoc jobs.
ja: ジョブの詳細ビューに、アドホックジョブの 1 つを使用してコンテナーに正常に到達したことが表示されます。
zh: 您可在作业详情视图中看到，已成功使用一个临时作业访问了该容器。

source: Inventory with localhost ping success
ja: ローカルホストの ping が成功したインベントリー
zh: 带有 localhost 的清单 ping 成功

source: If you have an OpenShift or Kubernetes UI, you can see Pods appear and disappear as they deploy and terminate. Alternatively, you can use the CLI to perform a ``get pod`` operation on your namespace to watch these same events occurring in real-time.
ja: OpenShift または Kubernetes UI を使用している場合には、Pod のデプロイ時や終了時に、Pod が表示されたり非表示になったりします。また、CLI を使用して namespace で ``get pod`` の操作を実行すると、これらの同じイベントがリアルタイムで発生するのを確認できます。
zh: 如果您有 OpenShift 或 Kubernetes UI，您可以看到在部署和终止 Pod 时它会出现和消失。另外，您可以使用 CLI 在命名空间上执行 ``get pod`` 操作，以观察实时发生的这些相同事件。

source: View container group jobs
ja: コンテナーグループジョブの表示
zh: 查看容器组作业

source: When you run a job associated with a container group, you can see the details of that job in the **Details** view and its associated Instance Group and the execution node that spun up.
ja: コンテナーグループに関連付けられたジョブを実行すると、そのジョブの詳細を **詳細** ビューと、関連付けられたインスタンスグループ、および起動した実行ノードで確認できます。
zh: 当您运行与容器组关联的作业时，您可以在 **Details** 视图中看到该作业的详情，以及关联的实例组和执行节点。

source: IG - instances jobs
ja: IG - インスタンスジョブ
zh: IG - 实例作业

source: Kubernetes failure conditions
ja: Kubernetes の障害状態
zh: Kubernetes 故障状况

source: When running a container group and Kubernetes responds that the resource quota has been exceeded, the controller keeps the job in pending state. Other failures result in the traceback of the **Error Details** field showing the failure reason, similar to the example here:
ja: コンテナーグループを実行しており、Kubernetes からリソースのクォータを超えたという応答があると、コントローラーはジョブを保留状態のままにします。他の障害では、以下の例のように、障害の理由を示す **エラーの詳細** フィールドのトレースバックになります。
zh: 在运行容器组和 Kubernetes 时，如果出现超出资源配额的问题，则控制器会将作业保持为待处理状态。如果出现其他问题，**Error Details** 字段中的追溯信息会显示故障原因，类似于以下示例：

source: Container capacity limits
ja: コンテナーの容量制限
zh: 容器容量限制

source: Capacity limits and quotas for containers are defined via objects in the Kubernetes API:
ja: コンテナーの容量制限と割り当ては、Kubernetes API のオブジェクトを介して定義されます。
zh: 容器的容量限制和配额通过 Kubernetes API 中的对象定义：

source: To set limits on all pods within a given namespace, use the ``LimitRange`` object. Refer to the Kubernetes documentation for `Configure Default Memory Requests and Limits for a Namespace <https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/manage-resources/memory-default-namespace/>`_.
ja: 特定の名前空間内のすべての Pod に制限を設定するには、``LimitRange`` オブジェクトを使用します。`Configure Default Memory Requests and Limits for a Namespace <https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/manage-resources/memory-default-namespace/>`_ は、Kubernetes のドキュメントを参照してください。
zh: 要设置一个指定命名空间中的所有 pod 的限制，请使用 ``LimitRange`` 对象。请参阅 Kubernetes 文档 `Configure Default Memory Requests and Limits for a Namespace <https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/manage-resources/memory-default-namespace/>`_。

source: To set limits directly on the pod definition launched by the controller, see `Customize the Pod spec`_ and refer to the Kubernetes documentation to set the options to `Assign Memory Resources to Containers and Pods <https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/assign-memory-resource/>`_.
ja: コントローラーによって起動した Pod 定義に直接制限を設定するには、「`Customize the Pod spec`_」を参照し、Kubernetes のドキュメントを参照してオプションを `Assign Memory Resources to Containers and Pods <https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/assign-memory-resource/>`_ に設定します。
zh: 要直接在由控制器启动的 pod 定义上设置限制，请参阅 `Customize the Pod spec`_，并参阅 Kubernetes 文档来设置选项 `Assign Memory Resources to Containers and Pods <https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/assign-memory-resource/>`_。

source: Container groups do not use the capacity algorithm that normal nodes use. You would need to explicitly set the number of forks at the job template level, for instance. If forks are configured in the controller, that setting will be passed along to the container.
ja: コンテナーグループは、通常のノードが使用する容量アルゴリズムを使用しません。たとえば、フォークの数をジョブテンプレートレベルで明示的に設定する必要があります。コントローラーでフォークが構成されている場合、その設定はコンテナーに渡されます。
zh: 容器组不使用常规节点所使用的容量算法。您需要在作业模板一级为实例明确设置 fork 的数量。如果在控制器中配置了 fork，则该设置会随同传递给容器。
